
„Tür offen gelassen“ kann protokolliert werden (wenn Türkontakt verbaut wird)

im BE Link vom Antrag zum member einrichten!




Lizenzbedingungen beachten für fremde icons etc.


Ich würde zusätzlich im Backend einmal festlegen:

Door Logs Retention: 90 days

und später automatisiert löschen lassen.

Dann stimmt:

Dokumentation

Datenschutzerklärung

tatsächliches Verhalten

überein.



3. Automatisch laufen lassen

Am einfachsten erstmal per Cron auf dem Server, z. B. täglich nachts:

php /pfad/zum/projekt/vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup-door-data

Wenn ihr es später lieber direkt im Bundle per Contao/Symfony-Scheduler machen wollt, können wir das im zweiten Schritt ergänzen.


Echt ausführen
php vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup-door-data
Automatisierung

Empfehlung:

täglich 03:00 Uhr

Cronjob:

0 3 * * * php /var/www/project/vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup


Später lohnt es sich noch eine kleine Erweiterung einzubauen:

community-offers:cleanup-door-data --anonymize

statt löschen.

Dann bleiben Statistiken erhalten, aber personenbezogene Daten verschwinden.