
„Tür offen gelassen“ kann protokolliert werden (wenn Türkontakt verbaut wird)

im BE Link vom Antrag zum member einrichten!




Lizenzbedingungen beachten für fremde icons etc.




3. Cleanups automatisch laufen lassen

Am einfachsten erstmal per Cron auf dem Server, z. B. täglich nachts:

php /pfad/zum/projekt/vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup-door-data

Wenn ihr es später lieber direkt im Bundle per Contao/Symfony-Scheduler machen wollt, können wir das im zweiten Schritt ergänzen.


Echt ausführen
php vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup-door-data
Automatisierung

Empfehlung:

täglich 03:00 Uhr

Cronjob:

0 3 * * * php /var/www/project/vendor/bin/contao-console community-offers:cleanup


